# org.swarg.mcfevent.INonPhysicalReward

Основная идея:
Мост между разными модами, позволяющий на лету преобразовывать награды за квесты
из обычных предметов в некие не физические бонусы, без передачи самих предметов.
Чтобы исключить возможность их передачи, хранения и дюпа.

Зачем:
Дать возможность выполнять некое действие по отношению к игроку при получении
им наград за квесты, без выдачи самого наградного предмета в инвентарь.

Другими словами дать возможность передавать игроку некие эффекты или свойства
без физической передачи предмета, (например пункты навыков для RPG системы)
Так чтобы GameMaster мог в список вещей для награды помещать некий обычный
предмет, из кастомного мода, который реализует интерфейс INonPhysicalReward.
Который в момент выдачи вместо того чтобы передаваться как обычный предмет
будет вызывать вызов специального метода, внутри которого и будет происходить
желаемая прямая передача эффектов и бонусов прямо игроку без передачи вещи, в
виде обычного дропа.

Проблема:
- на сервере могут быть недофикшенные дюпы, позволяющие дублировать предметы
- линейка квестов сделана через CustomNPCs в котором прописываются награды
  в виде вещей (Например сферы опыта для RPG системы прокачки навыков).
- есть другой, отдельный мод на прокачку скилов, и предмет сфера опыта.
- нужен способ чтобы в момент получения награды мод CustomNPCs видя такую сферу
  не выдавал её как обычный предмет, а вызывал специальный метод внутри которого
  происходила прямая передача игроку свободного пункта навыка.
- Технически мод на квесты при выдачи награды должен:
  - обойти все вещи, которые собирается выдать игроку как награду за квест.
  - найти среди них те которые являются INonPhysicalReward
  - вызвать INonPhysicalReward.give(EntityPlayerMP ItemStack) над тем кому выдать
  - убрать из списка предметов к выдаче INonPhysicalReward.
  - реализация логики выдачи не физического эффекта остаётся на авторе мода,
    который сам и помечает свою вещь как INonPhysicalReward

То есть например если сфера опыта реализует интерфейс INonPhysicalReward
то у неё будет вызываться метод give(EntityPlayerMP, ItemStack) внутри
которого и будет происходить например передача навыка.


Что этим можно решить:
если уже есть настроенная система квестов с расставленными наградами то:
- не нужно менять все награды во всех квестах
- просто добавить к нужным предметам(сферы опыта) интерфейс INonPhysicalReward
- прописать логику для метода give
- "научить" мод на квесты и научить его выдавать не физические бонусы.
  (Например пропатчить CustomNPCs чтобы он умел работать с INonPhysicalReward)

